# Funciones

1. [Cambiar Color](#cambiar-color)
2. [Información de Robot](#información-de-robot)
3. [Regresar a Home](#regresar-a-home)
    - [Home Inmediato](#home-inmediato)
    - [Home Progresivo](#home-progresivo)
4. [Mover Robot](#mover-robot)
    - [Mover a](#mover-a)
    - [Mover desde](#mover-desde)
5. [Operaciones](#operaciones)
    - [Guardar punto](#guardar-punto)
    - [Ir a punto](#ir-a-punto)
    - [Simular secuencia](#simular-secuencia)
6. [Mostrar valores de Th](#mostrar-valores-de-th)
7. [Mostrar matriz de T06](#mostrar-matriz-de-t06)
8. [Mostrar punto del efector](#mostrar-punto-del-efector)
9. [Salir](#salir)

## Cambiar Color

Esta operación modifica el color de todo el robot. 

> De momento no se pueden modificar los colores de cada eslabón por separado.

Las opciones son las siguientes:
- Rojo
- Verde
- Azul
- Amarillo
- Magenta
- Cyan
- Negro
- Blanco
- Rosa
- Naranja
- Morado
- Café

## Información de Robot

Imprime en consola el tamaño de los eslabones, material y peso del robot.
Esta información resulta útil para calcular toda la dinámica del robot.

## Regresar a Home

Regresa a las coordenadas iniciales

$\theta$ 1 = 0 grados  
$\theta$ 2 = 0 grados  
$\theta$ 3 = 0 grados  
$\theta$ 4 = 0 grados  
$\theta$ 5 = 0 grados  
$\theta$ 6 = 0 grados  

Valores que para este robot demo, colocan al efector en el punto 

P(x,y,z) = (3.74, -1.48619e-008, 6.3)

### Home Inmediato

Reaparece todos los eslabones en su lugar después de dar click.

### Home Progresivo

Elabora una simulación del movimiento que tendría que realizar para regresar a su posición inicial.

## Mover Robot

Esta función permite indicar los valores de cada ángulo $\theta$

### Mover a

Realiza la simulación del movimiento para llegar a la posición indicada desde la posición actual.

### Mover desde

Realiza la simulación del movimiento para llegar a la posición indicada desde otra posición indicada.

## Operaciones

Ejecuta operaciones a partir de la posición del robot.

### Guardar punto

Guarda la posición del robot para regresar a ella en un momento posterior.

### Ir a punto

Regresa a uno de los puntos guardados mediante la función [Guardar punto](#guardar-punto) y realiza la simulación del movimiento para llegar a ese punto.

### Simular secuencia

Realiza la simulación del movimiento desde la posición actual hasta el último punto guardado mediante [Guardar punto](#guardar-punto) pasando por cada uno de los puntos intermedios guardados.

## Mostrar valores de Th

Muestra los valores de cada ángulo $\theta$ en la posición actual.

## Mostrar matriz de T06

Muestra la transformada del último eslabón respecto al eslabón base. Para las características del robot demo, T de 6 con respecto a 0.

## Mostrar punto del efector

Muestra el punto en el que se encuentra el efector.

## Salir

Finaliza el programa.
